# Εφαρμογή Υπηρεσιών Φοιτητή - README

Η Εφαρμογή Υπηρεσιών Φοιτητή είναι ένα προηγμένο διαδικτυακό σύστημα που βελτιώνει τη φοιτητική εμπειρία, παρέχοντας πολλαπλές υπηρεσίες για φοιτητές και καθηγητές. Η εφαρμογή είναι βασισμένη σε σύγχρονες τεχνολογίες και διαθέτει ισχυρή βάση δεδομένων για την αποτελεσματική διαχείριση ακαδημαϊκών διαδικασιών.

## Χαρακτηριστικά

### Φοιτητές

1. **Καρτέλα Φοιτητή**
    - Προβολή προσωπικών στοιχείων (όνομα, αριθμός μητρώου, στοιχεία επικοινωνίας).

2. **Ακαδημαϊκό Έργο**
    - Παρακολούθηση ακαδημαϊκής προόδου και εμφάνιση στατιστικών πληροφοριών.

3. **Δήλωση Μαθημάτων**
    - Υποβολή αιτήσεων εγγραφής σε μαθήματα κατά εξάμηνο.

4. **Δήλωση Κατεύθυνσης**
    - Καθορισμός επιλεγμένης κατεύθυνσης σπουδών.

5. **Δήλωση Διπλωματικής**
    - Υποβολή δηλώσεων για το θέμα της διπλωματικής εργασίας.

6. **Στατιστικά**
    - Προβολή διάφορων στατιστικών πληροφοριών.

### Καθηγητές

1. **Καρτέλα Καθηγητή**
    - Προβολή προσωπικών στοιχείων καθηγητή.

2. **Επεξεργασία Βαθμών**
    - Εισαγωγή και επεξεργασία βαθμών φοιτητών σε δραστηριότητες μαθημάτων.

3. **Στατιστικά**
    - Παρακολούθηση επίδοσης φοιτητών μέσω στατιστικών.

## Εγκατάσταση

1. Κατεβάστε το .zip με τον κώδικα της εφαρμοφης ή αν χρησιμοποιείτε git:
    ```bash
    git clone https://github.com/Papiqulos/Project_Baseis_2023.git
    ```

2. Κατεβάστε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες:

    ```bash
    pip install customtkinter
    ```
    ```bash
    pip install pillow
    ```
    ```bash
    pip install captcha
    ```
      
4. Εκκινήστε την εφαρμογή:
    ```bash
    python main.py
    ```
